GAMS Code ist besser, da der JAVA Code einen Auftrag den ersten Mitarbeiter in der itereation zuordnet.


Beispiel:
Auftrag 6 kann von M2 und M3 bearbeitet werden 
Auftrag 13 darf Skillmäßig nur von m2 bearbeitet werden


durch die Iterationen wird Auftrag 6 M2 zugeordnet, Wodurch beim iterieren durch Auftrag 13 keine Kapazitäten mehr von m2 frei sind. Dadurch wird der Auftrag erst an einem späteren Tag abgearbeitet

Der GAMS Code würde Auftrag 6 M3 zuweisen und Auftrag 13 M2 am selben Tag. -> höhere Optimierung